

Social Engineering:

Was ist eine geeignete Übersetzung für "Social Engineering"?
- soziale Manipulation
- Sozialsimulation
- Mechanische Menschen
- angewandte Sozialwissenschaft

Welchen Email-Anhängen kann ich vertrauen?
- pauschal gar keinen!
- allen, die nicht auf .exe enden
- allen
- denen, die in der Email fehlerfreies Deutsch verwenden

Womit lässt sich der Zugang zu einem System effektiv regulieren?
- Drehtüren
- Passwortkarten für die Türen
- Ein Empfang der die Personen authentifiziert
- schlechte Musik in der Eingangshalle

Kann der Mensch ein Sicherheitsrisiko bei der Bedienung von Software sein?
- Ja
- Nein




Websecurity

Was ist XSS
- Cross-Site-Scripting
- Xylophone Social Science
- Cascading Style Sheets

Was versucht man bei SQL injection
- In eine SQL Anfrage weitere Befehle einzuschleußen
- Den SQL Server zu überlasten
- Den Programmierer des SQL Server mit einer Spritze zu betäuben

Für was steht DDOS
- Denial of Service Attack
- Destributed Denial of Service Attack
- Digital Disguised Online Scam
- Duo Duo On Screw

Lohnt es sich Websecurity zu erforschen?
- Ja, sonst würden wir es ja tun
- Nein, ich will keine Punkte für die Frage


Authentication

Was ist wichtig bei der Auswahl des Passworts, damit es ein hohes Maß an Sicherheit aufweißt:
- Ich muss es einfach merken können
- Es muss unglaublich lang sein
- Viele unterschiedliche Zeichen in einem nicht logischen Muster
- Es muss den Vornamen meines Haustiers beinhalten

Was ist 2FA?
- Two Factor Authentication
- To Few Authentication
- Two Female Authentication
- To Famous Authentication

Ist 2FA sinnvoll?
- Ja, es schützt oft vor breit angelegten "Massenattacken"
- Ja, weil es Hackern erheblichen Mehraufwandt bereitet
- Nein, es ist absolut nicht mehr Stand der Technik
- Nur wenn man beide Faktoren immer zusammen aufbewahrt

Ist Authentication auch im Internet notwendig?
- Ja natürlich
- eher nicht

Sonstiges

Was tue ich wenn mir keine Frage mehr einfällt?
- Ich frage was ich tue wenn mir keine Frage mehr einfällt?
- Ich gebe auf

Ist diese Kategorie sinnvoll?
- Ja, weil wir somit mehr Variation bekommen
- Einfach nur ja

Hat es dem Programmierer Spaß gemacht sich diese sinnvollen Fragen auszudenken?
- Ja, offensichtlich
- Nein, sein Haustier hat sie sich ausgedacht

Ist dies deine Lieblingskategorie?
- Ja
- Ja
- Ja
- Nein 